iRecHS2sプログラムご利用のご案内

産業技術総合研究所(産総研)が所有するiRecHS2s, iRecHS2high_res,iRecHS2high_speed
（以下「本プログラム」といいます。）のご利用条件をご案内します。
また、本プログラムには関連特許（特許第5995217号及び特許第6881755号）がありますので、
商用でご利用（有償利用）される方、又は将来的に商用でのご利用をご検討の方は下記の窓口へ
ご相談ください。

I.      無償利用
利用の目的が次の1．～4．のいずれかに該当する場合には、産総研グループへのお問合せは
不要で、無償で利用（使用、複製、改変）することができます。

1. 非営利目的の個人による利用
2. 非営利組織での利用
3. 非営利目的の個人または非営利組織による第三者へのサポート提供
4. 営利組織による、短期間の、評価目的（技術開発あるいは実用化に向けた試験）での利用

ただし、利用に際しては、次の著作権表示が必要です。
「Copyright(c) 2024 National Institute of Advanced Industrial Science and Technology (AIST)
　AIST IP Management No. 2024PRO-3075」

II.      有償利用
利用の目的が上述の1．～4．以外の場合には、産総研グループと利用許諾契約を締結のうえ
有償でのご利用となります。条件及び手続等、詳しくは次の窓口までお問い合わせください。

お問い合わせ先
　株式会社AIST Solutions
　所在： 〒305-8560 茨城県つくば市梅園１丁目１番地１
　電子メール： aisol-syougai-all-ml@aist-solutions.co.jp

III.     免責事項
無償利用又は有償利用にかかわらず、次の項目が利用許諾の前提条件となります。
1. 産総研及びAIST Solutionsは、本プログラムの利用に関する一切のサポートは行いません。
2. 産総研及びAIST Solutionsは、本プログラムの契約不適合責任を含む一切の責任を負わない
　とともに、利用に伴う損害に対して補償しません。
3. 産総研及びAIST Solutionsは、本プログラムの利用が、第三者の権利（特許等の知的財産権）
　の実施を必要としないことを保証するものではなく、侵害について一切の責任を負いません。

その他ご不明な点などございましたら、上述のお問い合せ先までご連絡ください。
